jQuery 语法
jQuery 语法是通过选取 HTML 元素，并对选取的元素执行某些操作。

基础语法： $(selector).action()

美元符号定义 jQuery
选择符（selector）"查询"和"查找" HTML 元素
jQuery 的 action() 执行对元素的操作
实例:

$(this).hide() - 隐藏当前元素

$("p").hide() - 隐藏所有 
元素

$("p.test").hide() - 隐藏所有 class="test" 的 
元素

$("#test").hide() - 隐藏所有 id="test" 的元素

jQuery 入口函数:

$(document).ready(function(){
    // 执行代码
});
或者
$(function(){
    // 执行代码
});
$(document).ready这是为了防止文档在完全加载（就绪）之前运行 jQuery 代码，即在 DOM 加载完成后才可以对 DOM 进行操作。
如果在文档没有完全加载之前就运行函数，操作可能失败。下面是两个具体的例子：
试图隐藏一个不存在的元素
获得未完全加载的图像的大小
jQuery 入口函数与 JavaScript 入口函数的区别：

 jQuery 的入口函数是在 html 所有标签(DOM)都加载之后，就会去执行。
 JavaScript 的 window.onload 事件是等到所有内容，包括外部图片之类的文件加载完后，才会执行。